---
title: FAMOUS QUOTATION
date: 2019-02-14 18:30:10
tags: FAMOUS QUOTATION
---

<!--more-->

过多的选择，会让最终被选择的“幸运儿”魅力大减，从而满足感更低 

假装无情，其实是痛恨自己的深情
我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。

我希望我是一个让你心动的人，而不是权衡利弊之后觉得还不错得人

其实你不喜欢我，我也不会死。但是如果你肯喜欢我，我一定会死在你手里。


语言很多时候都是假的，只有一起的经历才是真的

人觉得自己什么事情都没有做，是因为把时间都分散到小的事情上面，而最终能被人记忆的只有最好的，最坏的，以及最后的

让我痛苦的不是这个世界背后的丑陋，而是它所戴面具的美丽

时间会让我们相遇，会把你和我变成我们。♥️

喜欢的话有很多，但是喜欢的人只有你

每个人多少都会有丧气的时候，因为我们害怕去承担，害怕压力，但是并没有必要去羞愧，因为这个世界没有谁生下来就是勇敢的，而人在什么时候会选择勇敢呢？对我而言，我想就是我遇见你的那一刻


春风十里，原来是你
山高水阔，最后一起

天青色等烟雨

for you ，one thousand miles

我把我整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。


我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。

不知道现在是怎么了，你让我夜不能寐，让我脑袋里面全是如何表现自己，以及怀疑你到底爱不爱我，我想我应该是疯了，可能这是每个人都会经历的阶段吧，恨不得把所有的东西都掏出来给你看，企图证明我对你的爱，我知道我这是有些急于求成，但总是控制不住去想你，去计划我们的未来，迫切的在寻找能够让我们呆在一起的机会。我觉得我好幼稚的，


我们是不是该见个面，把我对你的思念再说一遍。

你给了我如此美好的向往，却也让我有了因得不到而产生的懊恼。

就像一个一半青涩，一半红嫩的桃子，充满了诱惑，让人想咬上一口，

你是非常可爱的人，真应该遇到最好的人，我也真希望我就是。

疑虑，是因为对自己的估计价值低于对方的价值，所以才会产生怀疑，努力提升自己的实力，价值，这个问题自然就不存在了。

正是因为不去盲目期许未来，所以任何的一件小事情都会成为惊喜。




沉没成本：
我已经投入的时间，精力，心思，等无法撤回的成本都属于沉没成本，而做选择的时候，不可以考虑沉没成本，因为沉没成本已经无法挽回，那么久没有选择的余地，所以本不应该计入选择时候的参考范围，

反向利用：
让别人付出很大的沉没成本，进而提升他人对我的黏性，比如讲价，可以一直让卖家说说说，他不断的付出沉没成本，就在感觉我马上要买的时候开始杀价，然后卖家因为付出的沉没成本很高，所以很有可能会给降价很多


边际效用：
边际是新增带来的新增，边际收益，就是每新增一个成本，所新增的收益。

如果把每一个单位的成本，花在收益最大的事情上面，那么总收益就会达到最大值。

效用利用：
提升自己所能提供的单位成本所能带来的收益，比如玩一下新花样，制造新鲜感，让自己的边际收益大过其他，

我们未必是一个好人，只是我们选择作为一个好人。
我们未必不是一个坏人，只是选择作为好人的利益更大。

年轻人总是以为自己已经足够成熟，去向人们证明自己，但是往往对成熟一无所知

房价的泡沫，参考如果人口流量一直递减，但是房价还是不断暴增，那么就是有泡沫的。

CEO这个位置，小企业里就是老板的位置，是有魔性的。可以扭曲人的理智。每个老板都是赌徒。某个项目，我没成为企业实际控制人的时候，经过对竞对和同行以及客户心态的调查，对他的评价是必死无疑。但我成为CEO的那一夜，一切并没有改变，市场还是那么糟糕，客户还是不知道我们是干嘛的，竞对还是做得有群众基础，我们也没盈利，但我改变了看法，觉得还有机会和希望能一搏，还不一定死。
 
这就像赌徒，没上牌卓的时候嘴上说着今晚咱们肯定要大捞一笔，但心里很清楚就自己那点斤两，输光了走人的概率最大。上了牌桌骰盅握在手里筹码摆在面前的一刻，心态就变了，觉得自己肯定有很大概率会赢。这是典型的控制错觉，自我安慰效应，就像渔夫出海不许说翻，遇到怪浪就扔猪头下去祭祀河神，去挖坟的都要带点金佛玉佛，手里有了可控制的东西，好像自己真的有了可以取胜的筹码，实际是人类通过虚假控制行为降低失败的概率。


比如你卖苹果给一个人，说这个苹果便宜，一个可以省一块钱，很好吃，买的人也许还要掂量掂量，考虑一下；
但如果你说，和我一起卖这个苹果，很好卖，一个可以赚一块钱，绝对很多人追着你。
